Program SZAFIARKA został opracowany przez studentów III-go roku Uniwersytetu Łódzkiego, wydziału Matematyki i Informatyki kierunku Informatyka jako aplikacja na zaliczenie przedmiotu związanego z programem nauczania. Aplikacja została w całości stworzona w Microsoft Visual Studio Enterprise 2017.

Osoby biorące udział w projekcie: Szymon Całka, Anna Matczak, Damian Kuberski, Bartłomiej Surma

Niniejsza aplikacja w rozumieniu prawa stanowi utwór prawa autorskiego i z tego tytułu zabrania się reprodukcji, opracowań oraz rozpowszechniania programu bez zgody jej twórców.